# Introducing-Java
Task number 2

Задачи

Да се напише програма за намиране на най - големия общ делител между две числа.
Упътване: условието за излизане, е когато 2-те числа станат равни. В противен случай от по-голямото вадим по-малкото и резултата присвояваме на по-голямото.

Да се разработи метод намиращ най-малко общо кратно (нок) на 2 числа.
Упътване: използва се метода разработен от предишната подточка.

Да се напише програма за обработка на масив.
Трябва да се избере подходящо име за обекта, който трябва да извърши тази обработка, като се има впредвид, че той трябва да има следните методи:

int getMinElement(int [] array); // връща най-малкия елемент от масива array;
int getSum(int [] array); //връща сумата от елементите на масива array;
void printArray(int [] array); //извежда на екрана елемeнтите на масива array.
Забележка: Поставяйте всяка задача в отделен метод и го документирайте чрез Javadoc. Коментарите на методите, трябва да са на английски език. Примерния фрагмент с коментари на български е даден с цел улеснение.

Бързо сортиране на масив - QuickSort.

Реверсиране на масив.

Упътване:
Целта е елементите на един масив да се прехвърлят в друг масив в обратна последователност. Целта е това да се направи само с един масив, т.е. последният и първият елемент разменят местата си, вторият с предпоследния, третия с този преди предпоследния и т.н.

Програма за генериране на произволен стринг с настройваща се дължина.
Целта на задачата е динамично да може да се генерират различни стрингове с рачлични дължини.
